I don't want to die!
ฉันไม่อยากตาย!
Please, I'm begging you.
ขอร้องล่ะ
Just let me go!
ปล่อยฉันไปเถอะ
I don't want to die, please.
ฉันยังไม่อยากตาย
I don't want mercy like this!
ไม่เอา ฉันไม่อยากได้ความเมตตาแบบนี้!
Just... let me go... I need them...I don't...
ฉันไม่เอา...
I hate these icy hands.
ฉันเกลียดมือเยือกเย็นคู่นี้
Get it over with.
ลงมือเถอะ
End its suffering.
จบความเจ็บปวดของมันซะ
The Reaper has blessed your hands.
มือของเธอคือพรจากเทพแห่งความตาย
Only you can grant them peace.
มีเพียงเธอที่จะนำความสงบแก่พวกเขาได้
Embrace death.
ยอมรับซึ่งความตาย
Walk alongside it.
และร่วมทางไปกับมันเถอะ
Is that you... Castorice?
พี่... Castorice เหรอ?
All of them... have gone,
ทุกคน... จากไปกันหมดแล้ว
heeding Death's summon,
ต่างขานรับเทพแห่งความตาย
crossing into their domain.
และไปยังดินแดนของเขา
I...
ฉันเองก็...
must go too.
ได้เวลาแล้ว
I don't fear it,
ฉันไม่ได้กลัว
Just... I have some regrets.
เพียงแค่... เศร้านิดหน่อย
Watching people leave this world again and again...
ต้องเฝ้ามองผู้คนตายจากครั้งแล้วครั้งเล่าแบบนี้...
it must be
พี่คงจะ...
lonely for you.
เหงาน่าดูเลย
You must want to desperately embrace them
และในตอนที่ต้องจากลากัน
before they go.
พี่ก็คงอยากจะกอดอีกฝ่ายมากเลยสินะ
I can't...
ไม่ได้...
these hands...
มือคู่นี้...
they're too cold...
เยือกเย็นเกินไป...
But big sister Castorice...
มือของพี่ Castorice...
your hands are so warm.
อบอุ่นออกจะตายไป
Just like anyone else's.
เหมือนคนปกติทั่วไปเลย
So go on, don't hold back,
เพราะงั้นกอดให้เต็มที่เถอะ
give me a warm hug.
พี่ Castorice
Can hands like these...
มือแบบนี้
really be warm?
จะอบอุ่นจริงๆ เหรอ?